## 새로 배운 내용
우분투를 사용해서 그런지 캐글에서 다운받은 데이터를 바로 사용할 수 없었다. Kaggle API를 이용해 옮겨줬다.

## 문제가 발생하거나 고민한 내용
캐글 데이터를 옮기는 과정이 힘들었다. 경로를 잘못 쳐서 계속 멈춰있었다.<br>
데이터 안에 사용할 수 없는 값이 많았다. 어떻게 하면 다 없앨 수 있을까 고민했다. 구글에 찾아보니까 파이썬으로 하던데 잘 몰라서 엑셀 파일 안에서 열심히 삭제했다.

### 링크
  https://youtu.be/npcyIY3ACBw
  
  \+
  ``` 
  캐글에서 데이터를 다운받아 우분투로 전달하는 과정을 알게 되었다.
  ``` 
  \- <br>
  ``` 
  캐글을 포기하고 employees나 sakila를 이용했다면 테이블끼리 조인도 하고, 더 의미있는 데이터를 발견했을 것 같다. 
  캐글로 하는 것에 집중해서 아쉽다.
  ``` 
  
  ! <br>
  ``` 
  좋은 데이터를 구하는 것은 어렵다. 데이터 전처리 과정이 정말 힘들다.
  ``` 
